1. Modelar o carfel que contém duas estruturas. Uma de usuário, com os campos: nome, email, senha e se ele é ou não administrador e a data de criação. 
E outra de depoimentos com o próprio depoimento, o status do depoimento (Em espera, Aprovado e Rejeitado), o usuário que realizou e a data de criação.

2. Deve-se criar o banco de dados e suas respectivas tabelas.
-- criar um excel

3. Deve-se inserir valores em todas as tabelas conforme a modelagem proposta.
-- criar um excel

4. usuários
selecione todos os registros
selecione somente email e senha
selecione os usuários por ordem decrescente
selecione somente os administradores

5. depoimentos
selecione todos os registros
selecione somente os regitros em que o depoimento foi aprovado
selecione os últimos 3 depoimentos inseridos
selecione os depoimentos por ordem crescente
somente aonde os depoimentos estão com status de aprovado OU rejeitado
somente os aprovados

6. usuários + depoimentos
traga todos os registros
selecione todos os usuários que possuem depoimentos
selecione todos os usuários (obrigatoriamente) e traga seu depoimentos caso eles contenham algum registro

7. delete todos os depoimentos em que o status seja igual a rejeitado

8. atualize todos os depoimentos de 'em espera' para aprovado